


# Введение
Добрый день, дорогой читатель! Я решил угробить немного времени на написание ридми. На мой взгляд это одна из сложнейших этапов этой работы, так как не часто я пишу такой текст. Я считаю, что в этом документе нужно будет описать то, как прошел начальный этап обучения, и что я получил за это время.

## Работа с Git 
Первое, что нас встретило, это обучение работы с гитом на платформе [Github](https://github.com/ZlayaObezyanka). Важный навыфк, так как любому it-специалисту нужно уметь работать в команде, а так-же пользоваться способами сохранения данных. Гит отлично справляется с данными задачами. 

## Знакомство с языками программирования
В этом разделе мы познакомились с базовым синтаксисом такого языка, как C#. Высокоуровневый язык, созданный *microsoft*, и использует платформу *.net*. 

Это отличный язык для знакомства с программированием, так как он знакомит и с пониманием таких базисных понятий, как память, выделение новых ячеек в оперативной памяти и различия между типами данных. Это важные аспекты, так как программист должен понимать не только код, но и то, как он работает. Хороший специалист должен уметь ни только написать, но и объяснить, что находится под капотом.

# <span style = color:red>Тестовое задание 

**В тестовом задании** нужно написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

